L"ファイル",
L"設定",
L"言語",
L"ヘルプ",
L"マウント",
L"マウント解除",
L"すべてのマウントを解除",
L"ドライブ数",
L"マウントされていないドライブを隠す",
L"最前面に表示",
L"更新",
L"ホームページを表示",
L"マニュアルを開く",
L"更新を確認",
L"サポートを開く",
L"このソフトについて",
L"開く",
L"ドライブ",
L"イメージ",
L"仮想ドライブを設置",
L"仮想ドライブを解除",
L"ドライブの設定中...\nこれは1分ほどかかる場合があります...",
L"ImgDriveは仮想 CD / DVD / BD ドライブの作成に必要なドライバをインストールします。このプログラムを使用して、いつでもドライバをアンインストールすることが可能です。\n\n今すぐインストールしますか？",
L"互換性のないカーネルドライブのバージョン %d.%d がインストールされています。\n\nバージョン %d.%d に更新しますか？",
L"ImgDriveを使用するにはコンピュータを再起動する必要があります。",
L"仮想ドライブを削除しますか？",
L"このプログラムはフリーウェアで、永遠に無料で利用できます。",
L"感謝",
L"原因： %s\r\n理由: %s",
L"認識できないメディアまたは無効な形式です。",
L"ファイルを開くことができません：\n%s\n\n%s",
