L"ファイル"
L"設定"
L"言語"
L"ヘルプ"
L"マウス"
L"マウス解除"
L"すべてのマウントを解除"
L"ドライブ数"
L"マウントされていないドライブを隠す"
L"最前面に表示"
L"更新"
L"ホームページ"
L"マニュアル"
L更新を確認する"
L"サポート"
L"詳細"
L"開く
L"ドライブ"
L"イメージの場所"
L"ドライバのインストール"
L"ドライバのアンインストール"
L"ドライバのインストール中...\nこれは1分ほどかかる場合があります...しばらくお待ちください..."
L"ImgDriveは仮想 CD / DVD / BD ドライブの作成に必要なドライバをインストールします。このプログラムを使用して、いつでもドライバをアンインストールすることが可能です。\ n \ n今すぐインストールしますか？
L"互換性のないカーネルドライブのバージョン %d.%d がインストールされています。\ n \ nバージョン %d.%d に更新しますか？"
L"ImgDriveを使用するにはコンピュータを再起動する必要があります。"
L"ドライバをアンインストールしてもよろしいですか？"
L"このプログラムはフリーウェアで、永遠に無料で利用できます。"
L"謝辞"
L"原因： %s\r\n理由: %s"
L"認識できないメディアまたは無効な形式です。"
L"ファイルを開くことができません：\n%s\n\n%s"
